[música]
Hemos quedado conversando con Maric
Carmen de este robos acriles estos
sinvergüenzas que segunda vez en una
parroquia.
Literalmente no tienen perdón de Dios.
No hereja se llama unón sacrílego. Ahí
está Ángel Flores que lo veo Ángel esa
es la fachada de la parroca creo no y
cuéntanos qué pasó porque te ve en una
ventana. [música] Adelante.
Gonzalo, Mar Carmen. ¿Qué tal? ¿Cómo
están? Por esta ventana pequeña que
pertenece a la parroquia Virgen de
Guadalupe aquí en Vía El Salvador.
Un ladrón el lunes último rompió las
lunas de esta ventana y se dio maña para
poder ingresar, pese a lo pequeña que
es, se las ingenió, tuvo agilidad
y
ingresó al interior de esta parroquia y
robó el piano,
los micrófonos inalámbricos, alámbricos.
Eso fue el primer robo. El segundo fue
el miércoles, pero no vino solo, sino
regresó
con un cómplice que también ingresaron
por aquí, subieron por la torre y se
llevaron la campana. Es increíble. Los
delincuentes ahora no respetan ni la
casa de Dios, no respetan absolutamente
nada. Se llevaron joyas, se llevaron el
dinero de las donaciones, las limosnas.
y ha dejado prácticamente desvalijado
esta parroquia. Y estamos aquí con unos
jóvenes que pertenecen al coro y que
además se han quedado sin instrumentos,
se han llevado la guitarra. Aquí la
joven, por ejemplo, canta. Aquí el
jovencito también toca guitarra,
coordinador. Ellos son parte del coro y
están indignados por esta situación que
es lamentable. ¿Cuánto los los ha
golpeado a ustedes que estos
delincuentes hayan llegado aquí a la
parroquia y han arrasado con todo.
Buenos días. Bueno, deja nada. Bueno,
sí, realmente es algo muy afectante para
nosotros, es algo muy fuerte para estar
todas así. Eh, ha sido un aproximado de
4,500 lo entre ambos robos y bueno,
incluso mucho más porque la campana
llega a costar mucho más de ello. Fue
una donación que nos dieron al inicio
antes, mucho antes de que seamos
parroquia como tal. éramos una simple
capilla y fue que nos donaron ellos y
realmente es algo muy fuerte para
nosotros, ¿no? ¿Cómo es que pudieron
llevarse eh la campana desde una torre
tan alta y que además debe pesar mucho?
¿Cómo se las ingeniaron estos
delincuentes para bajar eh esa pesada
campaña?
Bueno, eh entre ellos sí entraron dos
personas. Eh, lo que hicieron fue que
entrar, subir hasta allá y como no lo
tenemos soldado nosotros porque tampoco
íbamos a pensar que todo esto iba a
suceder, lo que hicieron fue simplemente
sacarlo y luego entre los dos, uno de
ellos bajó, incluso se nota en la cámara
de vigilancia que baja trepando ello la
pared y lo que hace es levantar una
banca y para de poder deslizar sin
ningún problema lo que vendría a ser la
el la campana. No,
perfecto. Lamentamos lo que está
ocurriendo, eh, lo que ha pasado, pero
las misas van a continuar. Entonces,
lamentablemente con esta información
regreso con ustedes a estudios
principales.
Terrible, caray. Bueno,
increíble, ¿no? De no creer, de no
creer. Pero ahora pasamos a una
celebración que se va a dar todavía por
el día domingo, que [música] si quiere
disfrutar de un rico pollito de
Mediterráneo el día de hoy también está
bien.
El domingo es el día del pollo a la
brasa. Qué rico. PL pollo. Entonces,
para esto tenemos.
Te cuento algo, que el pollo a la brasa
lo inventó un suizo en los años 50,
Roger Schuler.
No solamente el pollo, sino también la
máquina, porque eso lo hizo Franz Ulry,
su socio.
Pero nosotros nos quedamos con toda esa
linda, lindo descubrimiento, ¿verdad?
Que bien lo hemos le sacado bastante
provecho. Vamos contigo, Claudia. ¿Qué
novedades nos traes? Porque estás en
Mall del Sur,
en Mediterráneo. Claudia, qué rico.
[música]
¿Qué tal, Gonzalo? Maric Carmen,
efectivamente, ya lo han adelantado y
estamos también con Gabriela Canachiro,
gerente Mediterráneo, porque aquí ya
estamos empezando la celebración del día
del pollo, que por cierto es el domingo.
Así es, todos estamos felices. Tercer
domingo de julio, como todos los años,
celebramos el día del pollo a la brasa y
en este mes del pollo hemos sacado una
promoción que es la tenemos aquí, un
pollo a la brasa, más papa fritas, arroz
chaufa gratis un cuarto de pollo a 8990.
Y aparte que se ve también bien
doradito, mira, para los comensales que
tienen un buen paladar y lo tienen que
venir a celebrar aquí en Mediterráneo y
celebración doble porque eso se viene la
final también del mundial y la prueba lo
pueden hacer con el poquito de la
abrazación Gabriela. Así es, pueden
venir acá a nuestros locales porque en
todos los locales de Mediterráneo
tenemos
tenemos televisión y si desean disfrutar
el pollo a la brasa en la comunidad de
sus casas y ver el partido ahí pueden
hacer su pedido a través de la web
www.com.pe
y desde ya hacer su pedido. Ponen la
fecha, la hora de entrega y esperan
listos que llegue el pollo.
Rápido con el celular pueden poner
www.mediterrino.com.p.
Ya pueden ya de una vez ir separando su
pollito para el domingo.
Así es. Si desean también agregar algo a
su pedido, pueden agregar con 17 sol 90
anticuchos, picarones, tequeños,
ensaladas y mucho más. Y también unas
bebidas por acá también vemos por aquí.
Así es, tenemos dos por uno entrados en
todos nuestros locales, así que los
esperamos con mucho gusto para que
vengan a disfrutar el día del pollo y la
final del mundial.
Aparte que es un plato también tan
querido que se ha robado en nuestros
corazones y acá en Mediterráneo se come
buenísimo, tiene un plus sumamente
especial.
Así es, siempre con el la piel crocante
y el pollo a la brasa. es patrimonio
cultural inmaterial de la nación y es un
plato bandera que une a todos los
peruanos y
está todos pueden comprarlo por el
Claro, no se lo pueden perder. Consuman
pollo. Muchas gracias. Entonces, eh,
Gonzalo, Maric Carmen, con esos
apetitosos platos los dejamos en Jesús y
acá con el equipo también con Gabi, nos
ponemos acá a celebrar de una vez el
adelanto del día del pollo.
Vamos a comer todo lo que está aquí en
la mesa.
Con ustedes en estudios
gracias Claudia que se encuentra ahí con
Gabi, siempre atenta y ofreciéndonos lo
mejor de lo mejor que rica mesa. Y los
precios están accesibles para todo lo
que te sirve.
Yo voy a pedir para el domingo. Estamos
715 55. Voy a como la familia nos
reunimos. La mitad está por Argentina
con su Malbec, los que están por España
con su riojita, ya después lo bajan con
un chupito de más con un ferné, pero
para todo mi pollo, la abrace mi
terreno.
Claro, tenemos que ahora programar que
es lo mejor. Ya en vez de estar
corriendo el día domingo para pedir mi
pollo a la brasa, llamo a Mediterráneo,
señores, desde ya ustedes pueden
hacerlo. Así es que quien también se
está programando para el domingo es
Fernando Rumiche para
para mañana también, porque mañana se
ven franceses, ingleses, ¿no? Old
England Tofy. ¿Qué? Fernando, [música]
gracias Gonzalo [música] Maric Carmen
por el pase. Yo me voy a pedir mi
pollito de Mediterráneo al domingo para
ver la [música] final. Y en la próxima
fecha FIFA Perú jugaría un amistoso con
Colombia que tuvo un buen mundial, ¿no?
Colombia tuvo un mundial regular, no fue
el mejor, fue eliminado con Suiza, que
creo que yo podría haber avanzado esa
etapa del mundial, pero bueno, es un
amistoso competitivo para nuestra
selección. Y veremos también si Néo
Lorenzo sigue al mando de Colombia, que
es lo que se está hablando. Y bueno,
esta es una noticia de última hora y es
que Sergio Peña fue presentado como
nuevo jugador del OFK de Belgrado, del
fútbol de Serbia. Así que veremos
finalmente cómo le va. Este equipo sí es
de primera división, hay que mencionarlo
también. Peña viene de haber jugado en
la tercera división del fútbol de
Turquía, ¿no? Terrible. Y bueno, esto
acá también llama mucho la atención y es
que Gustavo Casonati dejó Sporting
Cristal ayer por la noche, o sea,
Cristal juega hoy a las 3:15 de la tarde
su primer partido de la fecha un la liga
1 y se fue Casonati. O sea, un jugador
que estaba dentro de los planes de
Sporting Cristal y es vendido al Mirasol
de Brasil, que sí es importante vender
jugadores, pero no puede cambiar, o
[música] sea, de un momento a otro un
jugador, ¿no? O sea, qué horror. Y
bueno, para los hinchas de Alianza Lima
ayer que no estuvieron atentos a este
sorteo, estamos sorteando una camiseta
[música]
firmada por el plantel femenino de
Alianza. ¿Qué tienes que hacer para
ganar la camiseta? Anda inmediatamente a
mis redes sociales, Fernando-Rum.
Sigue también las [música] cuentas de
Wilac Deportes y sube una historia
ahorita a tu Instagram etiquetándonos a
los dos, por supuesto, a las dos cuentas
ya mencionadas y te puedes llevar la
camiseta Alianza Lima firmada por todo
el plantel femenino. Así que vayan de
una vez, si no ya dije, se la lleva acá
la gente del estudio. Oye, Charles
Oliveira lo venía comentando desde ayer,
brindó un seminario [música]
ayer por la noche aquí en Lima. La
verdad que estuvo extraordinario.
Charles Olivera, que es uno de los
máximos campeones en la historia de la
UFC, de las artes [música] marciales
mixtas. El brasilero estuvo aquí en Perú
y yo estaba haciendo acá un análisis,
una investigación exhaustiva y yo no
recuerdo o no encuentro, mejor dicho, de
que en algún momento un campeón [música]
de UFC como Charles Oliveira haya venido
acá al Perú. Eso demuestra mucho. Ah, de
verdad que todo, todo. ¿Qué? Ah, Luis
Alfaro. Luis Alfaro, vamos a escucharlo
también, peleador, sobre este [música]
movimiento de las artes marciales mixtas
aquí en el Perú que está creciendo cada
vez más.
Tenemos cinco peleadores que acaban de
ganar en UFC. Tuve la oportunidad de
estar con José, su pelea contra
Carperter. Eh, acaban de ganar Bolaños,
este Gato Loco, Gallo Negro, ¿no? Y Juan
Díaz también. Entonces, y aparte de eso,
tenemos cuatro en contenders, ¿no?
Encima traemos a Charts, entonces
estamos en foco en foco mundial tal vez
de la UFC y más allá de Brasil somos una
un país que exporta bastantes
peleadores, ¿no? La Tournament es el
evento madre, por así decirlo, donde
ocho peleadores entran en una modalidad
Grand Prix y el ganador de la noche se
lleva un mes de campamento en el chute
de box, todo pagado con la oportunidad
de también debutar a nivel profesional
en UFC FP a través del evento de Vison
Combat que también es de Diego Lima,
¿no? La alianza que tenemos con Brasil,
con el chute de box, exclusivamente
[música] con Diego Lima, nos permite
también dar un premio muy atractivo para
los que son amateurs, porque tenemos esa
visión, ¿no? exportar y generar nuevos
peleadores que estén a nivel
internacional y que puedan dar la talla
y representarnos. Todos los años van a
haber dos ediciones de Gran Prix y sí,
si estamos dejando el evento con esta
valla alta, vamos a tener que superarlo.
Extraordinario. No se pierdan la próxima
semana entrevista exclusiva con Char
Oliveira, único medio peruano que habló
con él. Bueno, con esto cerramos el
bloque deportivo el día de hoy. No se
pierdan Wilac Deportes este domingo
minutos antes de las 10 de la noche con
todo lo que va a dejar la gran final de
la fiesta del fútbol. Una apuesta
rápida. Gonzalo. Yo digo que gana
Argentina. Si tú dices España, el que
pierde se pone unas pizas acá el día
lunes. Así que ahí lo dejo, lo dejo a
ti. Nos vemos. Chao. Chao.
[música]
No me dio cuenta que el nickn Fernando
es Fernán los room.
Ah, eso me gustó, me gustó, me encantó.
Bueno, hoy vamos con noticias del cine.
Qué [música] pena. Mira, se ha muerto
otra actriz de mi pobre angelito. ¿Te
acuerdas que Kather enojara la mamá de K
falleció? Ahora ha muerto esta señora
que era es la señora de las palomas, la
actriz irlandesa Brenda Freaker, ¿no?
[música] Ella estuvo en mi por Angelito,
la que está perdido en Nueva York, 81
años. [música] Murió en su tierra en
Dublín, la capital de de Irlanda. se ha
confirmado que [música]
falleció pacíficamente, ¿no? Anoche,
¿no? Desde jueves para viernes, ya tenía
complicaciones en la su salud.
Lamentable, realmente. Ella ganó
justamente eh un Óscar, a mejor actriz
de reparto del año 1990, pero por otra
película, por mi pie izquierdo, ¿no? Y
formó parte del elenco de [música] la
producción de Disney Angeles, ¿no? Mi
pie izquierdo fue con Daniel Day Luis,
el protagonista que ganó el Óscar, mejor
actor, ella actriz de reparto. Una Pablo
Brazil.
Muy bien. Ah, viene la música ahora.
¿Qué conciertos tenemos en Lima? Todo
menos para ir.
Para eso estamos nosotros, porque ahí
hemos hecho una agenda de todos aquellos
conciertos donde ustedes van a poder
gritar a viva voz
y cantar
de todas maneras. Claro que sí.
También
bien variaditos esos conciertos. Ah, ay,
que dan mucha nostalgia también [música]
esa canción. Y el domingo la final es en
castellano, ¿viste? Che, no. Y bueno,
vale.
Bueno, hay de todo. Ah, van a haber 30
minutazos. Bueno, nos vemos hasta el día
lunes fin de semana.